一定是风和你都太温柔了
上一次喜欢你，是在十秒前
甜有100种方式，吃糖，还有每天99次的想你
喜见你眉秀似山，眼拥星霜
你是天上掉下来的什么仙子吗
我喜欢你这句话有点重先撂你这了帮我拿一下
你是雾是旧梦，是写在糖纸上的诗,是我心上的一间小酒馆
只要一想到你，就拥有了柳岸花明的勇气和信心，想来想去，原来你就是我的底气
我的小璐璐到底是什么奶油冰棍奶黄包化成人形，这不是全宇宙最可爱的甜甜么这不就是糯米凉糕成精了么，从小到大是不是都用椰奶洗澡是不是头发丝都是甜滋滋
那些说星星好看的是因为没有见过我崽崽的眼睛','你就是上天派来拯救我的精灵，我出生在这个世界上就是为了感受你的美好。
我家璐璐简直就是人间水蜜桃、芳心纵火犯，快去给你的脸上保险，今日份的帅气也在我心里收藏
你走向我，我觉得一日不见如隔三秋,你朝我笑, 我又觉得三秋未见不过一日。
我是一个追梦人，我的梦，不过就是你
云飘散在时光里，花绽放在时光里，你眨眼，时光在你眼里
把眉清目秀还给山水天地，把松间细雨还给初遇，把一见钟情，还给你
以后的每一分钟,我会当你的守卫，陪你走向每一个结尾
多想有留住你片刻目光的可爱
举头望明月, 低...低头想亲你
早知道就给你糖了,你居然在我心里捣乱
谁也不知道下一秒会发生什么，但是我能确信，在上一秒这一秒下一秒，我还是在喜欢你
你应该在淘宝上架，为什么，因为你是宝贝啊！
你的名字，是我见过最短的情诗